هر سال که بازی ها تموم می شد
شاید هنوز بازی های آخرمون هم مونده بود
که مثلا یکی دوتا بازی آخر تموم بشه
باشکای استقلال با من تنباس می گرد
خانواده شما یه خانواده فوتبالی و استقلالی بودن
اینکه پدرت در تین تاج سابق استقلال
بلیفو از اینجایی هم که ما هر سال باباشکای پاس قرار داد داشتیم
محصولین پاس به مجازه نمی دادن
معمولا یه نمی پاس قرار داده بلند مدت هم می بست
قرار داده پنی ساله ده
با مهتی تارتا قرار داده ده ساله بسته بوده
خدا خیرشون بده
آقای تیم سال ملاهی و اینا
یه جوری قرار داد می بستن
طرف تا آخر عمرش همی توی سازی باشکا جدا بشه
جنب افاظیری پاس جزب باشکاهایی بودش که
هم خیلی خوب بود
بازیکنهای فوقالاده خوبی
همیشه مطرح بودیم
ما یا نایب قهرمان بودیم
یا سوون بودیم
همیشه یه پای فنال جامعه حسی بودیم
یعنی شاد بعد از بازی های استقلال و پرس پولیس
تنها بازی که استودیوم و آزادی
هشتاد ازارتا نوید ازارتا تماشاچی داشتهش
بازی پاس حالا یا با استقلال بود
یا با پرس پولیس بود
یه همچین تیمی داشتیم بازی می کردیم
مجموعه ورزشی خودشو خاص خودشو داشت
اون موقع نه استقلال زمین تمرین داشت
نه پرس پولیس زمین تمرین داشت
شما ورزشگاه داشتیم خبرگذاری داشتیم شما
خبرگذاری ایپنا داشتیم من یادمه
بله
یه حیط مدیره خیلی قبیلی داشتیم
ساختار فوقلاده
از این چیزو میگم نباید بگذاریم
ولی قرارداده سفت و سختی با اتون می بستن
راه در رو نداشت آقای جامعه لکی
نه راه در رو نداشت
یک سال مثلا با شما همیشه قرارداده
سه ساله داشتن یک سال یک سال و نیم
از زمان قراردادت که میگذار
دوباره قرارداد میبستن
دقیقا میامدن تمدید میکنم
و ایش راهی هم نداشتی باید تمدید میکنم
چقدر درامت داشتی تو این ساله از فوتبال
خیلی نبود
الان راضی هستی از این که تو این ساله
تو پاس فقط بازی کردی
میگم شاید بیشتر این آسیبی که خوردم
خیلی وقت داره بازی میکنه
دیگه واقعا نمیتونه بازی بکنه
و
بعدش هم که پاس
منتقل شد همدان
الان من میگم تو پاس بازی
میکردم خیلی از جوانا
ذهنیت پاس همدان بهشون دست میده
نمیدونن پاس شه تیم بزرگی بوده
اصلا چیزی از پاس واقعا
نمونده باقی نمونده
الان خیلی از دوستان
عزیز ما حالا میان
پیش کسفتان استقلاب
پرس بولیس حالا هر جا
خودشونو معرفی میکنن تیمی دارن
گروهی دارن میرن بازی میکنن
ما پیش کسفتان پاس
هیچ جایی ندارید که بخوای دوره هم
جمع شد
یه زمانی بنابراین بود آقای جان بلکی
که مجددن مثلا
تیم پاس احیابشه
بعد گفتن نه نیروی انتظامی نمیخواد تیمداری بکنه
یا گفتن نبینه نه نیروی انتظامی هم نه
پاس بیاد مجددن احیابشه
همون با این حزینه ها نمیشه دیگه
خیلی از این بزرگایی که
تو پاس بازی کنن خود آقای فرکی
آقای شاهروخی
آقای فرکی
بزرگان پاس کنن
باز بتونن پاسو بیارن
حسن آقای حبیبی
ولی متاسفانه تا الان که این اتفاق نیفتده
بسیار عالی
خیلی متشکرم همراهان خوب رادیو وردش
همچنان ما را همراهی بفرمایید
با برنامه محبته گفتگو و میهمان عرجمند ما
علی جاملک
موسیقی
درود بر شما شنواندگان خوب رادیو وردش
برنامه محبته گفتگو
میهمان ما علی جاملکی
بازگان اسبق تیم ملی فرکی
فوتبال و باشگاه پاست
خوب چند سال برای پاس بازی کردی
گفتی تو سننه بیسون سه ساله یه
کپیتان پاست شدی درسته
چند سال بازی کردی
سال آخری که باسه پاس بازی کردم
آقای دینیزلی سرمورپیم
نکنه همون سالی که رفتیم
باشگاه آسیا با علین امارات
اینجا سه سه کردیم
اونجا یک یک بودیم
من اونجا بودم
من کنار تیم پاست بودم
تو اون بازی تیم رفت دوبه
از اونجا رفتن به علین
اونجا هم بازی خیلی خوبی رو با علین
برگذار کردیم
بعد برگشتید اینجا
ورزشگاه دستگیری پرست
تماساچی
سه یک جلو افتده بودیم
دو تا گل
هفته دونه هشتاد یه گل خونید
دو سه دقیقه بعد یه گل دیگه
نیمان اکیست هم تو گلتون بودن
و به خاطر
گل زده بیشتر در خانه حریف
یعنی باقی علینی ها خودشون هم
فکر نمی کردن که مساوی بشن
و همون سالم علین
قهرمان آسیا شد
یعنی بعد از اون بازی که
ما رو حسب کرد رفت قهرمان آسیا
اون سال آخری بودش که توپاس بازی کردم
بعدش دیگه اومدم
بیست و چند سالتون بود ساله هزار و سی سد
فکر کنم
فکر کنم بیست و هفت سالم بود
بیست و هفت یا بیست و هشت سالم بود
خیلی حالا شرحت میگم
بیست و نه سالم بود که
بیست و نه سالتون بود
هشته و دو هشته و سه
هشته و سه بود اون بازی آقای جام ملکی
اگه شروع رکنم هشته و سه
هشته و چهار بود
که این اتواغ افتاد
تقریباً بیست و نه سالی سالگی بیرون
اومدی بیرون از پاس
به اپاس اومدن بیرون
چه پیشنادی به شما شده بود که اومدی بیرون
یا خودتون اومدین بیرون
یعنی یه پیشناده بهتر داشتیم
نه نه نه دیگه واقعا شرایطش نبود
تو پاس بازی بکنیم
آمدم بیرون
رفتم تیم هما
چرا اینقدر با احترام به تیم هما
اختلاف فساد خیلی زیاد بود
واقعا هلا
گذشت از تیم خوب پاس
خب از لحاظ مالی خیلی ما
دریافتی نداشتیم
هما به تو پیشناده خوبی داد
که با
چقدر به تو پیشناده داد
سال سال هشت و چهار مثلا
تقریبا دو برابر سه برابر
آقای علی دوستی
حمیده علی دوستی
همون رفتیه ا muut
می کنیم
سرموزدگان بود Native
tocard
am progress
car当然 مberty
کرمان های دست نشان بودن
روشم شاد نادر خان دست نشان
بله خدا همه رفتگانو بیان ورزه
تیم مثل کرمان
اومد لیگه برتر حالا باسه اتفاقهایی
که افتاد و تیم هما با توجه به این
که خیلی هم تیم خوبی بود
همون سال که نتونستیم بیاییم لیگه
یه منحل شد
و بعد از هما کجا رفتید
همون یه سال هما بازی کردید
ترکتور سازی سال آخر فوتبالن بود
مربیتون در ترکتور
فرادی کمالبند
همون سال که لسته اول بازی میکردم
و اومد لیگه برتر
من گردم همون زمان بازی های شما
که توی یادگاره همان برگذار میشد
پر میشد هفته دزارت نماشه چی میمد
اول بازی ها توی
همون ورزشگاه
خود زمین ترکتور سازی
انجام میشد
ورزشگاه اختصاصی شد
ورزشگاه اختصاصی شد انجام میشد
بعدن به مورد زمان که حالا
مدعیه سنوشت شدیم
بازی ها حساستر شد
رفتیم ورزشگاه یادگاره همان
چرا دیگه تو سن
تقرارا سی یکی دو سالگی تصمیم گردی
توی فوتبال کناره کنید
واقعا نخواستن
شما با واسطه ها در ارتباط بودین آقایه
با واسطه ها در ارتباط بودین
به هیچ اموان
نه ایجنتی بودش
هیچ وقت تو این ساله که فوتبال بازی کردی
تقرارا بیست سال فوتبال بازی کردی
با هیچ واسطه
استلاح هیچ دلال یه واسطه نیمد
به شما حتی پیشنهاد داده که بیا با من ببند
اصلا همچین چیزی نبودش
اصلا همچین
او اون عباخار شاید بود دیگه عباخار فوتبال شما
نه اون موقع هم نبودش
بعدن به مورد زمان
چرا بودش
تازه داشت می اومد
تازه یکی دو نفر بودن که اسمشون اومده بود
جا به جا می کردن بازی کنه
بازی کنه رو که خب
با توجه حالا به شروعیتی که ما داشتیم
دیگه سمتما نمی آمد
ما به عنوان مثلا یه دوست می دیدن ما رو
دیگه گذاشتن که
با ترکتور قهرمان لیگ دستی اول جامعه آزدکان شدی
اومدی لیگه برتر
همون تیم ترکتور که اومد لیگه برتر شما رو نخواست؟
دیگه نموندم دیگه
چون واقعا بازی کردن شهرستان باسم سخت بودش
متحل بودی؟
بله متحل بودم
چه سالی ازدواج کردی آقای جامعه؟
من خیلی زود ازدواج کردم
زود فوتبالتو شروع کردی
زود فوتبالتو نمون کردی
زود ازدواج کردی
همیشه عجله داشتی
آره
همه خانواده هم همینو میگن
میگن عجله داریم خواهی یه جایی بری
عجله داریم موقعی که رفتی اونجا
خدا رو برگردی دیگه آقای
حالا نمیدونم
چه سالی ازدواج کردی؟
من سال هفته ده هفت
هفته ده هفت
یعنی تقریبا
پنج و چار تا هفته و چار
23 ساله دوده ازدواج کردی
چند فرزن دارید آقای جامعه؟
دوتا دختر دارم
خدا بشون سلامتی بوده
بزرگ هم دختر ها دیگه
یه دختر هم بزرگه
ورزشکار هستن بچه ها؟
نه
اصلا؟
افتخاراتی دستور قهرمان آسیا شده؟
دختر بزرگ هم یه مدتی
بدمینتون بازی میکرد
بقیه خب بیشتر سمت درسش رفت
دانشگاهشو تموم کرد
دختر کچی کم
خب یه مدار اختلاف سنیشون زیاده
دختر کچی کم نه سالشه
آدم احساسی آتفی هست
شدید
این احساسی بودن و آتفی بودن شما
وابستگی شرید به خانواده
میتونه یکی از دلل زود
کنار گذاشتن فوتبالتون باشه؟
خب
البته گفتید
با کمی به توافق نرسید
نمیخواهم نخواستنتون
شاید تیمای دست پایین تر هم بودن
ولی احساسی بودنه
بعدم از یه طرف دیگه
واقعا یاد دادن خیلی دوست دارم
رفتیم تو فضای مربیگری
واقعا دوست دارم
چه مدرکی دارید آقای؟
من الان ای آسیا دارم
اولین جایی که مربیگری کردیم کجا بود؟
آبفا، آبو فازلا
بالا میدان القدیش امیران نو
زمین چمن طبیعی داشت
چقدر بچه ها میرفتم اونجا تیست میدادن
یادم سال اولی که آمدم
اونجا تیم همون قهرمان شد
قهرمان تهران شدیم
تیم ها بردمش لیگه 3
از تهران سهمیه لیگه 3 گرفتید
بله
از تهران سهمیه لیگه 3 گرفتیم
لیگه 3 هم الان
اگر اطلاع داشته باشید دو مرحله
مرحله اول هم قهرمان شدیم
اومدیم مرحله دوم
بله لیگه 2 تلاش کنید
بله اتفاقایی که افتاد
متاسفانه آبفا زلام هم
تیم داری نکردیم
آقا هر جا رفتی منحلش کردی که
آقا دیگه این هست دیگه
بسیار خوبه دیگه
اون هم منحل شد
دیگه نشد
البته این تیم ها چون دولتی هستن
بستگی به تصمیم مدیران وقت داره دیگه
مدیری هست دقیقا
چون ردش اومد بالاتر
یه مقدار حضینه ها کنید
سخت شد
بعد از آبفازلا یعنی آفا کجا رفتید؟
بعد از آبفازلا
تیم های لیگه 3
بیشتر مربی کردم
خدا شکر هر جایی هم که
مربی کردم محفظ بودم
سر مربی بودید؟
سر مربی بودم
بعدش اومدم استقلال
اومدم استقلال
مدیر آکادمی
استقلال آقای حاجلو بودن
واسه پایه ها اومدم
ولی اومدن
یه تیم بزرگ سالان گرفتن
کنار تیم بزرگ سالان
حالا استقلال
استقلال به
تیم استقلال به رو گرفتن
تیم استقلال به هم تهران بودش
بزرگ سالان تهران
که اونجارم خدا را سر از آن مرتبه شد
تیممون قهرمان شد
شما سر مربی بودید؟
سر مربی بودم
اینا چه ساله بود؟
به سال نووت رسیده بودین؟
نه به سال نووت نمیرسید
به سال نووت نمیرسید
همچنان 33 سالتون بیشتر نبوده
33 سال هم بود
33 سال 34 سال
اونجا هم قهرمان شدید؟
تهران قهرمان شدید اومدیم لیگ 3
لیگ 3 هم قهرمان شدید
هم مرحله اول هم مرحله دوبون
اومدیم لیگ دو شاید در ارز دو سال
که خدا آقای هاجلونو اصلا باورش نمیشد
یه شخص اومده
و تیمو گرفته بود
که باسه باشه به استقلال
بعد گفت من این تیمو بهت میدم
آقای جان ملکی
فقط نندازش همین تیمو بده به من
همینجا تعویل بده
تیمه به استقلال بود مثلا
استقلال به بود دیگه
استقلال آبی به بود
بعد اون تیم تو دسته که تهران بازی میکرد
نه دیگه اومدیم لیگ دو
لیگ دو
یه مقداری سرد میشه
به خاطر تیمداری هزین های تیمداریه
هزین های تیمداری خیلی سرد
چون معمولا تیم هایی که لیگ سه هستن خوب هم
بعد میان لیگ دو دیگه اصلا فراموش میکنن تیمداری رو
خب هزین هایی یه مقداری میره بالا
بعدم تیم هایی که توی لیگ سه
لیگ دو هن
فقط باید سعود بکنی
اگر سعود نکنی هیچ فایده ای و نفی
بعد رفتیم به پایه ها
بعد رفتم دیگه واسه پایه ها
پایه های کجا
من مدیر اکادمی باشقای سایپا بودم سه سال
دو سال سرمرو ربی و امیدهای سایپا بودم
خب تو امیدهای سایپا
زمانی که من مدیر اکادمی
باشقای سایپا بودم خیلی بازیکان های
زیاد رو مجهز به باشقای سایپا کردیم
از امیرلیه سادقی گرفته
امیر رسیده که هم تو استغالو بازی میکنه
خب دیگه کیا بودن؟
امیر رسیده و حسین زاده بودش
محمد بلبلی بودش
خیلی کسای دیگه که
محمد بلبلی که اون پرونده
چیز داشت یادمه برای نقل و انتقالش
خب
و خیلی کسای دیگه
دو سال سرماربی امیده ای سایپا بودم
بعد چه زمانی گذاشتیم کنار پارسال
تیمداری نکردی؟
آخرین تیمتون؟
آخرین تیمم سرماربی جوانان سایپا بودن
سرماربی جوانان سایپا
معمولا سایپا تیمای خوبی در رده پایده داره
تیمای خوبی در رده پایده
چون امکانات خوبی هم داره
یعنی
زیرساخته خوبی داره
هم زمین شمن طبیعی
هم زمین شمن مستونی
من از اون سالی که جوانان سایپا بودم
از همون جوان هم یدون از بازیکارانEm
به تیم بزرگ سالان رفتش
پرسال مثل رفت سنجام بودش
آقای جان ملکی شما از یک خانواده
بزرگ هستید
تو این برامه کمتر فرصت شد راجبه
که از بزرگان فوتبال کشور
که از مفاخر فوتبال کشور
مرحوم زتاله جان ملکی صحبت بکنیم
دوست دارم راجبه ایشون صحبت بکنیم
خیلی نمیخوام به اون حال و هوای بیماری
ایشون اشاره بکنیم
اصلا نمیخوام خاطر تلخیر برام بگیم
دوست دارم از اون
حالا نگاه
تیز بینانه پدر
به شما اتون اوج فوتبالت
برام سبب دکنید زمانی که قهرمان شدین
حالا اون زمان فکر کنم پدر در قید حیات
نبودن قهرمان شدین یا بودن در قید حیات
قهرمان لیگ برتر
بازی آسیایی بودن
از اون زمان ها
از اون زمانی که بازواند کپیتنر
و بردستان شما در تیم پاس میدیدن
میگم واقعا پدرم
طوری نبودش که باید خیلی
ابراز احساساتی نشون بده
یا صحبتی بکنه
خیلی کم حرف بودش
و درونگره
یعنی واقعا نه ناراحتی شما میدیدیم
نه خوشحالیش رو میدیدیم
متوجه میشدیم
تنها چیزی که بودش
موقعی که بازی آسیایی قهرمان شدیم
برگشتیم
با ویلچر هم یادم با ویلچر بود
بله به واسطون بیماریشون
فرودگاه اومده بود
اولین بار اومده بود
واسه
استقبال بکنه
دقیقا
اونجا خیلی خوش
واقعا خوشحالی رو اونجا متوجه شدم
اصفه دل خوشحالی
یه سری اونجا بود
یه سری هم یادمه که
اباخر بیماریشون بود
بازی پاس و استقلال بود
که خودم
او بردمش بازی
و بازی ورزشگاه آزادی هم بودش
که تموم
بچه های استقلال و مسئولین
اونجا ازش قدانی کردن
اونجا کنار زمین بودش
بازی پاس و استقلال
که خودم تو پاس بازی میکردم
رو به روی استقلال و پدرم هم استقلالی
استقلالی
بازیکن پاس در مقابل استقلال
سابق پدر
یه بازیکن هم داریم
تو نستاجی بازی میکرد
امیر محمد یا امیر مهدی
امیر مهدی جاملکی
خیلی هم گفتن پسر علی جاملکیه
بردرزاده همه
بردرزاده شما هستن
اما سه نسل متفاوت خانواده جاملکی ها
فوتبالی هستن
هر ستا شنون دفا درسته؟
دفا وسط
امیر محمد
امیر مهدی هم دفا وسط بازی میکنه
امیر مهدی هم سابقه حالا
ملی هم داره؟
بله نوجوانان و جوانان ملی بودن
تیم ملی
بله
تیم ملی بودن
الان رفتن باشن
مثل رفسنجهان
بسیار خوب
آقای جاملکی
خیلی خوشحال شده مدیم
که این برنامه مدی
آقای جاملکی قبل برنامه گفتن
قرار یه ست حرف بدن
گفتن برنامه گفتن
من فکر نکنم بتونم
الان ما زمانم کم آوردیم
من چند سال دیگر میخواستم بپرسم
زمان کم آوردیم
اما آینده فوتبالی خودتو
خجا میبینی آقای جاملکی؟
شما هنوز جوان درسته
پنجا سالته
ولی هنوز تو راه مربیری جوانی
دنبال چی هستید؟
به کجا میخوایید برسید؟
چهار روزهایی دنبال میپنید؟
جانبا خوزدی عزیز
من خدمتون رو ارش کردم
من یاد دادن خیلی دوست دارم
آموزش در حالت درسته؟
آموزش رو دوست دارم
من یادمه چندین سال قبل
با بردرزادم
با همین امیر مهدی جاملکی
نستاجی واضح میشن؟
بله، همین مهدی
از زمانی که اینا خیلی سنشون پایین بود
میرفتم فوتبال
خوب؟
حالا کاری خیلی ندارم
الان طوری شده که
پایه ها یاد دادن خیلی سخته
کسایی که تو پایه کار میکنن
حالا مدارس فوتبال
اکادمیا
دنبال این نیستن که
به بچه یه چیزی آموزش بدن
آموزش اصولی بدن
من آموزش اصولی رو دوست دارم
احساسم میکنم
بسیار بار اومدم
بیا برو پایه کار کار میکنید؟
صد درصد قبول میکنم
واقعا؟
حتی با دستموز پایین؟
با دستموز پایین
چون دوست دارم
من خیلی از شاگردان
اموزش دادن رو دوست دارید؟
واقعا دوست داریم
و وقت شاگردات رو
با جون و دل من امتحان جان
لذتشو میبرم
این واسه من از همه چی با ارزش داره
من خیلی از این بچه هایی رو
که الان تو لیگ برتر دارن بازی میکنن
تو تست ها انتخاب کردم
از امیره حوشمند گرفته که الان نساجی داره
و خیلی کساییه دیگه
تو تست ها انتخاب کردم
که شاید هیچ کسی دیدی روشون نداشت
بردم اموزششون دادم
پرورششون دادم
الان لیگ برتر بازی میکنن لذت میبرم
خیلی از این مدارس فوتبال
الان دنبال اینن که حالا
درامت زایی بکنن
ولی کاش که
بستری فراهم بشه
یه نظارت بیشتری بشه
اموزشم کنارش باشه
این دردده خیلی از احالی فوتبال
به ویژه کسی که در فوتبال پایه کار میکنن هست
و به ویژه کسانی مثل شما
که سالها در فوتبال پایه هم فعالیت شد
که قطعا نگرش نو و جدید رو
در فوتبال پایه میترد
آقای جاملکی خیلی ممنونم
قبل زحمت کنید در برنامه محبت های گفتگو
میمان ما بودین
این برنامه متعلق به شما و پیشگسفتانی
مثل شما هست که سالهای سال
خاک فوتبال کشور رو خوردن
و شاید الان یه مقداری کمتر
نامشون شنیده میشه انشالله که بیشتر از اینها
ببینیم بشنمیم و حضور شما
رو در مدین مختلف فوتبال
به احساس کنید
اولا که من از شما
خیلی خیلی سپاس گذارم
و ممنونم
واقعا کسایی که تو قدیم فوتبال بازی کردن
خیلی یادشون نمی کنن
مخصوصا این که اصلا دیگه
الان تو فوتبالم نباشن
واقعا موقعی که شما تماس گرفتیم
فکر کنم به خودتونم گفتم
گفتید من رو هرچی صدا کردید
هرچی با من زنی زدید
کسی سراغی از ما دیگه نمی گیره
واقعا سراغی نمی گیرن
این فکر کنم نه حرف من
حرف دل خیلی از پیش کسوت هم باشه
انتظار دارن
یه نفر سراغشونو بگیره
خیلی زحمت کشیدن
زحمتی کشیدن و هیچ برداشتی هم نکردن
من خودم به شاگردام همیشه اینو
عنوان میکردم
میگفتم خدا رو شک بکنید
تو این زمان دارید فوتبال بسیاری کنید
استفاده کنید از این فضا فرصت
اگر زمانی که
زمان گذشته و تمام فوتبالیست های قدیم
همشون بلا استثناء
الان یا باید لیجیونیار باشن
یا باید ملی پوش باشن
با اون فوتبالی که اونا بسیاری کردن
الان باید بشینن کنار و هیچ کس
هیچ یادی هم ازشون نکنه
انشالله که بدونیم
کجا هستیم و قدر این پیشکستان
عزیز مثل شما و خیلی از
عزیزانی که به قول شما شاید یادی از اونها نمیشه
رو قدر شناسی بکنیم
از اینا
و رادیو وردش و رسانه ملی سعی میکنه
که در این راستا هرچند کشکم و قدمهایی
و بعد بازم تشکر میکنم از شما
انشالله که محفظ و معید باشید
جناب آیری جانبلکی
مهمان محترم این نوبت از برنامه محبته
گفته گو به اتباق ایشون و
تمامی همکارانم در تیه و پخش این برنامه
با شما شنو مندگان عزیز
خداحافظی میکنم
روز و شب بر شما خوش و خدا نگهد
موسیقی
خوش آبادم
خوشاباد تو بودم
از عشق از فرودم
یکی از همه بردی سفر بکنم
به سهرانه جام
مخارزمه جام
که چون لاله خونده
که گرده بود
اگر من نبانم
بمان تو بمان
اگر من نخانم
تو نقمه بخان
چون رفتم به جایم
تو خوش بنشین
تو خاکه وجودم
به فر به شان
خوشاباد گرم
من از عشق از فرودم
منی کلام
من از روح کلام
مسلم و آج رفتاد
تلات spatial
ت gn
ن و 𝓈𝑾𝓲' whopping
خوند شبه
خدا واقعی
خداواد
افراد
️
خدمHH
خوند شبه
خانم
خنين شتاشته
موسیقی
کشورهای معترض که امروز کشورهای اسلامی و غیر اسلامی رو شامل میشه
به خصوص کشورهای اسلامی
موسیقی
باید روابط بازرگانیشون رو با رژیم سحیونیس به کلی غیر حتی کنن
و حتی روابط سیاسی رو هم حتی کنن
منظوی کنن امروز البته ازام خبیس سحیونی
امروز منظوی ترین دولت دنیاست در این شکل نیست
منفور در این دولت دنیاست
موسیقی
دکرم بیش از این هم ممکنه
باید روابط بسته بشه
این وزیفه ایست که بر اهده همه دولت هاست
من به نظرم میرسه یکی از خطوط اصلی دیپلوماسی ما باید این باشه
به دولت ها سفارش کنیم
تحکید کنیم روابطتون رو قطع کنید روابطتون رو
اولا در درجه اول روابط بازرگانی در درجه بعد روابط سیاسی رو قطع کنید
موسیقی
سدال گمارا از شبکه راژیوی وزش میشنند
شبکه راژیوی وزش
موسیقی